曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
救救我们
怎么回事
请救救我们 求求你
求求你
被可疑集团送到神秘设施中的娜美等人
与不可思议的孩子们相遇了
我们救救这些孩子吧
你在说些什么啊 娜美小姐
没这个理由啊
我们才刚遇到他们 还搞不清任何状况
我们又不是搞慈善事业的
这我也很清楚...
但是有孩子哭着向你求救
我们怎么还能袖手旁观呢
好 出航啦
休想逃走
站住 你这混蛋
危险
是刚才的半人马
老大
入侵者去您那边了 请干掉他们
那就是老大?
有个拿着刀的家伙
那就是将伙伴们砍倒的武士吗
玩雪玩雪 玩雪好开心啊
雪人完成啦
就像我一样
等...等...等...
你到底是...
剑术对决
布鲁克VS神秘的躯体武士
不管去哪里都是冰之屏障
就算防住了瓦斯 没法登陆的话也还是没辙啊
还没完 再绕进去一点
没用的啦
喷发了?
待在这座岛上就好像被赤犬和青雉盯着看一样
好可怕
还是回去吧
把船停下来
怎么了
就是那里
准备炮击
请发射
就算把表面打没了...
是河啊
厉害啊 斯摩哥
太令人吃惊了
你怎么知道冰里面有河流的 斯摩哥
真的呢 斯摩哥
真是的 我们都没有发现 斯摩哥
看看海流不就明白了吗
一群没注意力的家伙
还有给我注意下你们的态度
不过真是不可思议呢
问题不是有河
是在于封住河口的流冰是自然的还是人为的
这个...
难道说可能是有人故意把它藏起来了吗
你说有人会住在这种充满瓦斯的岛上?
怎么可能 那可是必须得戴着防毒面具生活啊
通信的声音确实说到了这座岛的名字
是你听错了吧 达斯琪妹妹
在这种地方电话虫也会没命的
说得没错
要是有笑的工夫 就请击破下一个冰块
这是啥啊
冰之屏障啊
要是撞上了 军舰也会沉底的啊
这可不妙啊
快毁了它
开火
Punk Hazard岛 中央之湖
— 路飞方面 —
那些人...
老大 接下来就交给您了
觉悟吧 就由我茶胡子大人来将你们打入地狱
老大茶胡子 — 半人鳄鱼 —
(原海贼·悬赏金8006万贝利)
他们全都是半人马啊
会成为我的伙伴吗
不会啦
不管怎么看 他们都想和我们大干一场吧
那些人是向桑尼号发出紧急信号的人的同伴吧
绝对错不了
得在交战之前解开误会才行
我们是来救你们的
总之先谈一下吧
你在说什么显而易见的谎话
既然那里有武士 你们就明显是入侵者
武士...
是指你吗
不是啦 这家伙不是武士是剑士
虽然他确实是四肢发达头脑简单的白痴
也曾经做过不经过思考就找人干架的蠢事
但他并没有袭击你们的同伴
你说谁是白痴啊
救命啊 要被杀掉啦
我不会杀你的 让人听见不好...
不要啊
他们起内讧了...
这戏演得真让人看不下去了
绝对不能让他们通过这里
动手
明白
冰之土地·神秘设施内
— 娜美方面 —
这边走 孩子们
想逃命就快跑
真是干劲十足呢 乔巴
当然了
我可是从香吉那里接到了
保护孩子们并把他们平安带出这个房子的炙热使命
看我的 我一定要完成使命
为...为什么孩子们会...
我要作为一名男子汉而奋战啊
好厉害啊 狸猫哥哥
我不是狸猫 是驯鹿啦
不过该往哪儿逃呢
这由你来想办法搞定
真是的...
姐姐 没事吧
当然了
这种程度的乱来 我们都已经经历过无数次了
就放心跟着我们吧
神秘设施内·饼干屋
— 香吉方面 —
「左手武器」
超级
他全身都装有武器
就是他把房间的门打破的
看来你们对老子很感兴趣啊
很好 那我就尽情地陪你们玩吧
发射毒气弹 孩子们已经不在房间里了
不要留情 尽管发射
那就别戴着防毒面具一起吸一口毒气吧
你这混蛋
别这么生气啦
防毒面具被毁掉了
毒气瓶也是
不要发射毒气弹
这些家伙是怎么回事
羊?
你在搞什么啊
和之前的人不一样
到底是什么人
无法轻易打倒
我说你到底在说什么啊
不 是躯体说的
神秘设施·正面
— 布鲁克方面 —
我说 这是什么
你...你到底是谁啊
你的头和腿脚哪儿去了
好可怕 请你说上两句啊
开火开火
马上就通过河流了
这前面到底有什么啊
我已经猜到了
难道说你是妖怪吗
如果真是那样的话 能稍微注意一下气氛吗
现在可是在光天化日之下啊
而且我什么坏事都没有做吧
我只是想堆一个雪人才登陆的啊
如果不介意的话 我们一起来玩吧
两人的话 就可以玩雪人雕塑...
开玩笑的啦
那玩意儿到底是什么啊
那个人明明没有眼睛 为什么还能准确地攻击到我啊
说起来 我也没有眼睛呢
好可怕 好厉害 好可怕
你到底是怎么回事
起码告诉我一个战斗的理由啊
「夜明歌 直刺击」
二刀流!?
拜托你放过我吧
好可怕 好可怕 好恶心
主人
那些逃走的家伙抓到了吗
不 是关于G5的消息
是那事吗
我们释放的毒气并没有效果
军舰现在正用大炮击碎冰块 慢慢入侵岛内
马上就会到达这个研究所了
为什么
为何如此执着地要进入这座岛
难道他们知道了些什么吗
他们的指挥是谁
是斯摩格中将
斯摩格...
偏偏还来了个麻烦的男人啊
把正面入口的船都藏起来
要怎样对付他们呢
这里是禁止任何人入内的
你们一定都别被发现了啊
那么主人您呢
别问蠢问题 我也不可能出去吧
但是那样的话 我们就无法阻止那些人...
让我去吧
总算到了
这真是太折寿了
这才刚刚登陆而已啊
都请振作一点
不要这么说嘛
我们也很努力了 好歹也慰劳一下我们嘛
你们太娇气了
斯摩格先生?
不要慌
果然啊
这里并没有瓦斯
虽然不像是真的 但的确是这样
那么入口那些大量的毒气又是怎么回事啊
应该是不欢迎我们的人搞的鬼吧
这里真的有那样的家伙吗
去确认一下就知道了
这里就是...
贝卡邦克博士的研究设施
不过也是以前的事了
本来这里应该已经被废弃 人去楼空了才对
动力还在
到底是谁还住在这里啊
给老子滚出来
怎么了 害怕我们了吗
没必要这么规规矩矩地按门铃拜访吧
这种门 军舰的大炮就能轰开
斯摩...
斯摩格先生
快回个话啊
开门啊
听到了吗
这里可是禁止入内的岛啊
不管是谁都要逮捕 混账东西
快滚出来
无视我们吗
好 把大炮抬过来
给他轰出一个大洞
等等
门开了
死心了吗 海军大人驾到
到本人的别墅有何贵干 白猎人家的
怎么可能
你是...
是原悬赏金4亿4000万贝利的新人
而且现在还是和鹰眼米霍克 海贼女帝波雅·汉库克
以及堂吉诃德·多佛朗明哥等人并驾齐驱的
世界政府公认的海贼 王下七武海
托拉法尔加·劳
我们走吧 斯摩格先生
我可不想和这家伙扯上关系
你也应该知道吧
这家伙为了成为七武海
竟然给总部送去了100颗海贼的心脏 简直是个疯子
太令人作呕了
为什么你会在这里
这座岛可是禁止任何海贼以及政府相关人员入内的啊 劳
那不是彼此彼此吗
劳挡住了斯摩格的去路
在互不让步 一触即发的两人面前
草帽小子一伙带着孩子们突然出现了
在那个时候 劳所采取的意外行动一口气推动了事态的发展
次回ONEPIECE
七武海!
托拉法尔加·劳
海贼王!我当定了!